‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"(فيترو) لأعمال البستنة"
‫مرحباً يا (توني)
‫لقد اعتنيت بالنباتات الصغيرة
‫- جيد!
‫- كنت أود أن أطلب منك شيئاً
‫- نعم
‫- آل (ساكريموني)
‫أهتم بباحتهم منذ عام ونيف
‫- و...؟
‫- ما أود معرفته إلى متى سأقوم بهذا
‫إذاً، كنت راضياً حين كنا نساعدك
‫في مشكلتك، صحيح؟
‫- لكنّك فجأة فقدت ذاكرتك؟
‫- أقدّر ذلك، لا تسىء فهمي، ولكن...
‫أنت أناني سافل يا (سال)
‫هل تعرف ذلك؟ زوجها في السجن
‫ألا تظن أن السيدة (ساكريموني)
‫تحتاج إليك الآن أكثر من أي وقت مضى؟
‫طُلب مني ومن المدعين الفدراليين أن
‫نخلي جداولنا للأشهر الخمسة المقبلة
‫إذاً أمامنا محاكمة
‫وقد توصل العملاء الفيدراليون
‫إلى معرفة قيمة أموالك
‫ساعة (وورليتزر) القديمة؟
‫- بحثوا في درج ملابسي الداخلية
‫- صوروا فيلماً يوم إلقاء القبض عليك
‫حتى إنهم تتبعوا الـ180 ألف دولار
‫في (بوكا راتون) الموضوعة باسم والدك
‫- قدّروا قيمة أموالك بـ5 ملايين
‫- فيما تعيش (جيني) على الفضلات
‫ما بين أموالك النقدية وممتلكاتك
‫مع (فيديلتي) و(فانغارد)
‫وخطة التقاعد والتعويضات
‫من شركة (إسيني سكافولدينغ)
‫وشقتك الفخمة في (ديل بيتش)
‫قيمتها 450 ألف دولار
‫وسيارة الـ(مازيراتي) وسيارة (جيني)
‫والمنزل ومحتوياته بمليون ومئتي ألف
‫هل هذا جزء من خطتك يا (رون)؟
‫أن تجعلني أشعر بالكآبة
‫إلى أن أشنق نفسي؟
‫من واجبي أن أثير
‫مسألة التعاون مجدداً
‫أن أنقلب على جماعتي؟
‫دعني أفسر لك شيئاً مجدداً يا (رون)
‫ لكن بشكل مختلف
‫أن أمسي واشياً في بلدتي
‫أشبه بالطلب من شخص
‫من حيث تأتي أن يصبح نازياً
‫لا أريد أن أسمع هذه الترهات مجدداً!
‫جيد، لأنني بصراحة لا أمثل الواشين
‫لأن هذا يضرّ بمهنتك
‫ما الذي حلّ بلحم
‫الخنزير المحشو خاصتي؟
‫هل سمعت يوماً بالطرق على الباب؟
‫طلبته خصيصاً
‫طلبت أن يرسلوه إلى (كارميلا)؟
‫تحصلين على ما تدفعين مقابله
‫مرحباً
‫إنها نسخة مصغرة عنك
‫(باكالا) لا يملك أيّ جينات
‫على الإطلاق
‫لا تفوّت فرصة لتكيله بالإهانات
‫أليس كذلك؟
‫أنا أمزح، هيا، إنها تشبهك
‫هذا كل شيء!
‫لا أعرف لما لا تعترف بأنك تلومنا
‫على تعرّضك لإطلاق النار
‫- للأسف لا ألوم إلا نفسي
‫- للأسف
‫من الواضح أنك تودّ
‫إلقاء اللوم على أحد
‫لا ألوم إلا نفسي
‫ألا تلومني على إطلاق النار؟
‫من الواضح أنك تلومني على شيء ما!
‫- (جين) الطفلة!
‫- الزواج بشقيقة الرئيس
‫يدفع المرء إلى التقدم عادة
‫أما أنت فتبقينا دائماً تحت رجليك
‫- أنت تعاقب (بوبي) لأنة زوجي
‫- هلا تتوقفين؟
‫أن يكون بعمره
‫من غير أن يكون نقيباً
‫فهمت الآن سبب زيارتك
‫يعمل جاهداً من أجلك
‫وماذا يحصد بالمقابل؟
‫- استهزاء لا متناه بسبب وزنه وسيارته
‫- إنه ناضج!
‫- ولكن الأمر مسموح مع (نيل يونغ)
‫- إنه يملك سيارة (لايونيل)
‫(دومينيكا)! اهتمي بألعابك
‫لا أعرف سبب غضبك وكرهك لي
‫أنا شقيقتك
‫أعرف أنني لست كاملة
‫وأعرف أنني أزعج الناس
‫أفكر فيك وأنت راقد في سرير المستشفى
‫لقد بكيت لأجلك وجلست معك
‫أعرف ذلك وقدّرته
‫لكن كلانا يعرف، أنّه مهما ساعدتكما
‫لن تنفكي تتذمّرين
‫يا للهول! ما من رابط يجمعنا
‫سوى صلة القربى
‫أسألك ماذا لديك غير آلات الشقبية؟
‫طاولة (بلاك جاك) الوحيدة؟
‫حسناً، شكراً!
‫- لا أصدق هذا
‫- كنت...
‫هل هذا ما كنت تفعله طوال اليوم؟
‫عرفت الآن لما تمنعني عن قراءة كتبك
‫- أنا أقوم ببحث
‫- أعتقد أن (روكي مارسيانو)
‫كان من محبي الكلاب السلوقية لأنّني
‫وجدت تذكرة مراهنة في سلة مهملاتي
‫توقف!
‫- المسألة معقدة
‫- هل أنت كاتب رياضي حتى؟
‫نتكلم عن الخطوة التالية في علاقتنا
‫طلبت منك مشاطرتي منزلي
‫ولا تستطيع حتى أن تكون صريحاً معي
‫- تباً لك! تشرفت بمعرفتك يا (فنسنت)
‫- هيّا يا (جيم)!
‫أنا لست كاتباً، حسناً؟
‫ولست من (سكوتسدايل)
‫كما أن السيارة ليست لشقيقتي
‫- أنا في الواقع من (نيو جيرسي)
‫- عرفت هذا
‫حدثت بعض الأمور السيئة
‫وكان عليّ المغادرة
‫تركت منزلي وعملي في مجال المقاولات
‫وزوجتي وأولادي
‫هل أنت ثمل؟
‫لم تحن الساعة الحادية عشرة بعد
‫هل تظن أن الأمر سهل؟
‫أفتقد إلى دياري كثيراً
‫وبالكاد أحافظ على رباطة جأشي
‫بالكاد أصمد، ووضعي حرج والمال
‫ينفد مني، والآن هذا؟
‫هل تظن أنني كنت أبحث عنك؟
‫زوجة وأولاد، بالطبع
‫- أنا مطلق منذ عدة أعوام
‫- وأين يحسبونك؟
‫لا تستطيع إخبار أحد، أبداً
‫- لست أمزح
‫- كنت متزوجاً أيضاً، أتذكر؟
‫كنت سأقول فقط
‫إن كنت تحتاج إلى المال
‫وسبق لك أن عملت في مجال البناء
‫ربما أستطيع أن أتدبر لك عملاً
‫أعرف أشخاصاً يحتاجون دوماً
‫إلى رجل بارع في الأعمال اليدوية
‫عيد مولد سعيداً!
‫توقفي عن الارتجاف! إنها حفلة
‫هل تظنين أننا سنتركك
‫تبلغين عامك الـ50 بمفردك؟
‫- عيد مولد سعيداً
‫- شكراً لك!
‫مرحباً يا (سال)
‫يا له من كئيب!
‫ابنتاي تأتيان لزيارتي وهذا يساعدني
‫(أليغرا) سيئة الطباع قليلاً
‫لكن من الصعب عليها أن تبقى هنا
‫- كما أنها تظن أنني أمقت سعادتها
‫- إنها حال المتزوجين حديثاً
‫ربما هي مذعورة
‫لأنها ليست سعيدة بدورها
‫(جيني)، ذاك المطبخ
‫وهذه الغرفة والأضواء...
‫القرار لا يعود إليه
‫فأنا من يدير المتجر وليس هو
‫أنا مشغولة جداً
‫- لا يجدر بي
‫- إنه عيد مولدك
‫- أجل
‫- لطالما أحببت هذا المكان
‫فهو يذكرني بالفيلات البالادينية
‫التي رأيتها في (إيطاليا)
‫شكراً، فأنا أنسى ذلك أحياناً
‫والأمر مخجل
‫فأنا أمضي معظم أيامي مفكرة
‫- حبة (ويلبورتين)
‫- أتمنى لو كان هناك حبة تشفي آلامي
‫فمع وجود (جون) في ذاك المكان
‫بالطبع لا أستطيع
‫قول إن آلامي تفوق آلام الجميع
‫أجل، أجل، كلانا ناضج
‫وأفضل اتباع حدسي
‫- قدماك باردتان جداً
‫- ويداي أيضاً؟
‫هل كان العشاء جيداً؟
‫عثرت على الجبل المشجر بطول
‫قمته بارتفاع 27 إنشاً مع شجيرات وثلج
‫- (بوبي)؟
‫- أنا أستمع، حسناً؟
‫إلى أين تذهب؟
‫سيصور شقيق (رايف) فيديو موسيقياً
‫لديهم ثلج جاف
‫أين خوذتك؟
‫انظر إلى القطار وهو يسير
‫اسمع، فلنتسابق على متن
‫القطار القطبي، نستطيع تحطيمه
‫لا أستطيع
‫أرى أنك لست في مزاج جيد
‫أين الأمير (ألبرت)؟
‫هل ما زال نائماً؟
‫وما أدراني؟
‫(توني) كنت صبورة جداً معك
‫ لأنك كنت مريضاً
‫كنت ستتكلم مع مفتش المبنى
‫- الذي سيفتش منزلي
‫- أجل، أجل، أجل
‫أرسلت (بولي) الصغير
‫أحرز تقدماً مع المسؤول
‫إلا أن المفتش أحمق
‫سأرسل (سال) ليتولّى الأمر
‫عليك أن تزور قسم (ماونت فيل)
‫لمنح رخص البناء
‫لمَ؟
‫وعدت (كارم) بأن أتحدّث
‫مع ذاك المفتش، نسيت الأمر تماماً
‫يُدعى (رون سينكاوسكي)
‫شقيق (جيني ساكس) هنا، (أنتوني)
‫- سيّد العدسات
‫- في الواقع بدأنا بحمل هذه معنا
‫أقلام (كروس) الأحدث
‫أقلام حبر متحركة الرأس
‫- هل تريد قلماً كلاسيكياً؟
‫- لا، اجلس!
‫- كيف حال زوج أختك؟
‫- (جون) لا يلين أبداً
‫قيل لي أن أتحدّث معك فقط
‫- ألهذا لم يحصل على قلم؟
‫- لا
‫إنّه يمزح معك، (أنتوني)
‫(جوني) شريك صامت في مسألة
‫إيجار المعدات الثقيلة في (نيو أورلينز)
‫جيد، وكالة التحكم بالطوارىء الفدرالية
‫تتولى أمور الأموال هناك بالأطنان
‫قال إنك على علم ببعض الأعمال
‫في تلك المنطقة ما بعد إعصار (كاترينا)
‫دعني أقول هذا، أشجع
‫(ديك تشايني) لرئاسة هذا الكون
‫في ما يتعلق بمسألة (جون)
‫ومشاكل السيولة، وتجميد الممتلكات
‫يود منك أن تتصل بالمالكين
‫- لتحول الممتلكات إلى مال نقدي
‫- أنا؟
‫قال إنه يجب ألا يتورط
‫(فيل ليوتاردو) في المسألة
‫لعلمك، (جون) يطلب منك هذا كصديق
‫وبالطبع هناك حصة
‫لمن يعثر على الشاري
‫- ما هذا بحقك؟ قيلولة؟
‫- ماذا؟ لم أكن نائماً، كنت أريح وركيّ
‫كان من المفترض أن أجري عملية
‫- هل جئت باكراً؟
‫- ما قصدك؟
‫أين العشاء؟
‫سأقابل متعهداً جديداً بشأن منزلي
‫يدعى (بيل ديجيليو)
‫لقد بنى منزل آل (ساكريموني)
‫وقام بعمل جيد
‫وقالت (جيني) إن تكلفته غالية
‫- إذاً؟
‫- شقيقتك تحب ذاك المكان
‫- قالت إنه يذكرها بفيلا في (إيطاليا)
‫- هل سيأتي إلى هنا الآن؟
‫لقد اشتريت بعض الشطائر
‫من مطعم (إيتاليانيسيمو)
‫هل تدرين؟ بنى والدك هذا المنزل
‫وكان أفضل من عمل حرفي جيد
‫فكري في مسألة استبداله قبل أن تهرعي
‫إلى أمر قد يكلفك أكثر مما تملكين
‫ولم أراك مهتماً فجأة بوالدي؟
‫أحب كونها تهتم بهذه المشاريع
‫الصغيرة والأمور الخيرية وما شابه
‫فذلك يجعلها سعيدة ويبقيها مشغولة
‫لكنها حتى في السرير
‫بعيدة كل البعد عني
‫يبدو أنك تود تشجيعها في مسألة المنزل
‫طالما لا يتداخل ذلك مع حياتك
‫توصّلنا أنا و(كارميلا)
‫إلى تفاهم ما حين تصالحنا
‫سأقوم بدعمها مادياً في منزلها
‫وستتبع هي مسألة عدم
‫طرح الأسئلة المتعلقة بعملي
‫وحياتي الترفيهية خارج المنزل
‫غير أنك أخبرتني أنك لم تحظَ
‫بأي ترفيه منذ حادثة إطلاق النار
‫لا، ولا بأس بذلك
‫- أتت (جانيس) لزيارتي في العمل
‫- هذا لا يجري دائماً
‫إنها تشتري اللحم من هناك
‫فنحن نحصل عليه مجاناً
‫وبالمناسبة، إن احتجت إلى لحم للشواء
‫أو أي قطعة أخرى خاصة
‫لا تترددي في طلب ذلك من فضلك
‫كان والدي يوصلنا إلى هناك حين
‫كان عليه أن يقوم ببعض المهمات
‫فكنا ندخل من الخلف ونسرق السجائر
‫ونلعب لعبة "بيت بيوت" وأمور مماثلة
‫على أي حال كانت متضايقة
‫وقالت إنني لئيم معها ومع زوجها
‫- وبماذا أجبتها؟
‫- هذا لا يهم
‫لأنها محقة فأنا أستمتع
‫بإهانتها وزوجها
‫وما المهم في ذلك؟
‫حتى حين قالوا لي إن العم (جون)
‫قد يحتاج إلى حفاضات
‫فكرت في أنه على (بوبي) تغييرها له
‫وما زلت أضحك على هذا الأمر
‫هل يبدي ذلك (بوب) ضعيفاً؟
‫وشقيقتك أيضاً؟
‫هذه أعمال خيرة
‫(جانيس) لا تقوم إلا بأعمال
‫لخيرها هي، صدقيني
‫لم تتفقا يوماً، صحيح؟
‫ليس كل الأوقات فهي شقيقتي الكبرى
‫وحسبت أنها تتمتع بشخصية رائعة
‫وكانت تكيل أمي بوابل من الإهانات
‫وكان ذلك عملاً بطولياً
‫- لأنها دافعت عنك
‫- أرجوك، كل منا دافع عن نفسه
‫أذكر مرة حين
‫تركنا والدانا بعهدتها و...
‫أكمل!
‫وقفت في الرواق وصوّرتنا
‫أنا و(بارب) نتشاجر
‫وظلت تضايقني بالشريط طوال شهر
‫ابتزاز لعين، جعلتني أرتب سريرها
‫وأجلب لها ما تريده
‫- هل فعلت ذلك بـ(باربرا) أيضاً؟
‫- إلام ترمين؟
‫آتي إلى هنا منذ 5 سنوات
‫وحتى الآن لم تعرفي ما معنى
‫أن يتم تصوير أحدهم في عائلتي؟
‫لم تفهمي الأمر بعد؟
‫اسمع، في ما يخص ذاك الموضوع
‫القهوة مع الهندباء البرية
‫- ما يعني هذا؟
‫- تباً!
‫لا أجيد التحدّث بهذه الطريقة
‫أنا آسف
‫صاحبنا ذو المعدة الكبيرة
‫- في البلدة أم قرب المنزل؟
‫- جارك
‫- (إيه إس)
‫- حسناً، قل "ما طلبته منك"
‫القهوة مع الهندباء البرية
‫- هل سيجلبها لي؟
‫- أجل
‫السيىء هو أنه يريد أن يحصل
‫على 10 أكواب وليس 7
‫حسناً، تم الأمر
‫هل أحضرت كعكة عيد الميلاد لـ(جين)
‫المزينة بأزهار المرصبان؟
‫- الأشياء خلف المسبح؟
‫- لا، أتحدّث عن كعكة حقيقية
‫إنه عيد مولدها
‫- ماذا تفعل؟
‫- سأرافقك
‫حسناً، لكن ابقَ في مكان آمن
‫- ما الذي يجري؟
‫- سمع القس خرير مياه فنزل
‫ووجد أن القبو يفيض بالمياه
‫وهم يحاولون إغلاق الماسورة الآن
‫غير أن القس محبوس تحت
‫وهو واقف على صندوق حليب
‫- هل سينزل أحدهم ليحضره؟
‫- ثمة شريط كهربائي مدلى
‫لم يحسن أولئك السفلة تجديد
‫الإمدادات حين أعادوا تجديد المنزل
‫عملت في مجال المقاولات على مدى
‫أعوام، وبدأت في المجال الكهربائي
‫- أحسنت عملاً يا (فينس)!
‫- أحسنت
‫- ماذا قلت لك؟
‫- تباً لك! كان الرجل سيحترق
‫- هل تحاول لعب دور البطل؟
‫- اغرب عن وجهي!
‫- ما الأمر يا (جيم)!
‫- اهدآ أيها الرجلان!
‫فلنكف عن هذه الترهات ونقطع المياه
‫ونضخها خارج القبو
‫عليّ القول، حسبتكم حمقى
‫لقيامكم بهذا العمل
‫غير أنني أرى الآن أنه عمل
‫فيه الكثير من الحماسة
‫- انضم إلى المركز، هذا جيد
‫- نستطيع الاستعانة بأحمق آخر
‫بالطبع مكافحة النيران التزام
‫فكل يوم مهم
‫وعليك أن تكون شغوفاً فعلاً
‫وركاي ليسا بحال جيدة
‫ومن المفترض أن أجري عملية
‫على أي حال هذا كلام من دون فائدة
‫فعلي الأرجح ستنسى هذا المكان المزري
‫ما إن تسمع من ناشرك
‫لعبة الأسهم! 5 دولارات مقابل
‫إحراز نقطة، من يود المشاركة؟
‫- لا، كاد الليل ينتصف
‫- إلى أين تذهبون؟
‫- فلنلعب البوكرٍ
‫- لقد أبليت حسناً
‫- لقد بدأ الليل لتوّه في موطني
‫- تصبح على خير
‫كان أسبوعاً جيداً
‫حتى بالنسبة إلى الدلافين
‫تصبح على خير أيها الرئيس
‫- خذ مسدسه!
‫- هل تعرفون من أكون؟
‫- شخص يضربه زنجي! ماذا؟
‫- أنت خارج من عند وكيل المراهنات
‫- هل ربحت أم خسرت؟
‫- أنتم ترتكبون خطأ فادحاً
‫تباً! 3 آلاف!
‫لقد حصلتم على مبتغاكم
‫أرجوك لا تفعل فعندي أولاد
‫- انظر إلى فمه يا رجل! تفقده!
‫- اقتله! اقتله الآن!
‫- أرجوك لا، أرجوك
‫- تباً!
‫ما الذي فعلته يا رجل؟
‫لمَ ضغطت على الزناد؟
‫وفقاً لـ(جون)، تبلغ قيمة
‫إيجار (بايو) حوالى الـ6 ملايين
‫- أهذا صحيح؟
‫- ما بين الـ5 والـ6
‫هلا أعدت ملء الكأس يا (شير)؟
‫عليك العثور على شارٍ وتأتيني
‫بحصة (جون)، في خلال 30 يوماً
‫سأمهلك بعض الوقت
‫لتحصل على بعض المزايدين
‫- حصته؟
‫- أجل
‫ولا أظن أن المسألة قابلة للنقاش
‫لو تحكمت بهوسك بكرة القدم
‫لما احتجنا إلى شريك صامت
‫هذا الرجل دعمني بـ50 ألف دولار
‫50 ألفاً
‫وفجأة يبتاع أسهم في الشركة
‫بقيمة نصف مليون دولار
‫انظر إليه كيف يجلس
‫وكأنهم لا يقومون بهذا العمل يومياً
‫أخذت قرض (جون)
‫فساعدك على توسيع أعمالك
‫وحان وقت قبض الأموال الآن
‫اسمع يا سيد (سوبرانو)
‫هذا ما كنت أقوله طوال الوقت
‫- لا تبدوان شقيقين
‫- نحن صهران
‫لقد تزوج بأختي الصغيرة
‫أمضيت 15 عاماً بصحبة النساء إلا أنه
‫كان عليّ المجيء إلى (نيو جيرسي)
‫لأعرف معنى المضاجعة الفعلية
‫أقوم بهذا خدمة لـ(جون)
‫ولست بحاجة إلى مشاكل جديدة
‫- إذاً هل من مشكلة هنا؟
‫- لا يا سيدي، سأشتري قارباً
‫تخيّل نفسك رجل أعمال
‫هل كنت لتبيع الآن بوجود كل هذه
‫الأموال التي تتدفق إلى (نيو أورلينز)
‫- إن سألني (جون ساكريموني) ذلك
‫- حسناً، نحن شخصان مختلفان جداً
‫شكراً
‫"أيها القوم، هلا تتفضلون بالبقاء..."
‫"صافحوا بعضكم البعض
‫وتعالوا وأنتم تتقاتلون"
‫"حسناً، شكراً"
‫- أجل؟
‫- "هل سمعت عن (بوبي باكالا)؟"
‫زفّت لي أختي الأخبار المروعة
‫ذلك الجزء المروّع من (نيو آرك)
‫حتى الشرطة لم تعد تدخل ذاك المكان
‫إذاً سمعت كل شيء
‫قال الطبيب إن قطعاً من الرصيف
‫تطايرت داخل عينه بسبب الرصاصة
‫- أجل، سمعت ذلك
‫- غير أنهم متفائلون
‫أجل الأطباء
‫أخبارهم لا تكون جيدة أبداً
‫وبالمناسبة، ماذا جرى معك
‫حيال مسألة البروستات؟
‫في الواقع يا (تي)
‫أنا أعاني بعض المشاكل
‫أنا مصاب بالسرطان في الحقيقة
‫ما الذي تقوله يا (بولي)؟
‫إنه في مرحلة مبكرة ربما أمامي فرصة
‫"ما زال الورم صغيراً"
‫أتعالج بواسطة الإشعاعات
‫لأعيد البروستات إلى حالته الطبيعية
‫هل أنت على ما يرام؟
‫هل بدأت تصاب بالصلع وما شابه؟
‫انقر على الخشب، حسناً؟ لا بد من
‫أنني قمت بأمور جيدة في حياتي
‫"أجل"
‫حسناً
‫- لا تطلع أحداً بالأمر
‫- "بالطبع"
‫- هل سمعت عن (بوبي)؟
‫- أجل
‫كان عليك رؤيته، وضع رقعة على عينه
‫على غرار (هاثاواي) كان متضايقاً بالفعل
‫دعنا نتكلم بصراحة، كانت حماقة منه
‫أن يخرج في ذاك الوقت المتأخر
‫(تون) الشرطة لم تعد
‫تدخل ذاك المكان حتى
‫على أي حال نظر (بوبي) تضرر الآن
‫يأملون أن تسير الأمور على ما يرام
‫فقد يكون مرشحاً
‫ليحصل على قرنية جديدة
‫عليه أن يكون مرشحاً
‫للحصول على دماغ جديد
‫لمعلوماتك، كان يفكر
‫في تسوية الأمور لهذا الأسبوع
‫تباً للشرف والوفاء!
‫كانت مناورة منه يا (كارلو)
‫لأنة يعلم أنه المخطىء
‫ماذا؟ لا ترمقني بهذه النظرة!
‫بما في ذلك حساب تقاعد الزوجة
‫وراتب تقاعده
‫سنقبل بـ240 شهراً
‫20 عاماً و90 بالمئة من ممتلكاته؟
‫يبدو أن المحاكمة تستأهل المخاطرة
‫- هل رأيت الدليل الذي عثروا عليه؟
‫- أنت من لجأت إلينا
‫يصر عميلي أن يبقى المنزل خارج
‫المعادلة فهو يودّ أن يؤمن سقفاً لزوجته
‫- إذاً ما الذي تفكر فيه؟
‫- (ريني)؟
‫أكرر، الممتلكات التي لا صلة لها به
‫مثل المنزل ومعاش تقاعدها
‫وسيارة الـ(يوكون)
‫وصك شقة ابنته الفاخرة
‫- و12 عاماً في السجن
‫- بتهمة التآمر على القتل
‫اتصل بي حين تكون واعياً يا (رون)
‫"فريق (إيغل) لا يبلي جيداً هنا
‫لست متأكداً ولا حتى 7 سينجح"
‫"سيهاجم فريق (إيغل) الآن
‫(ماكناب)..."
‫"أمامه المتلقي ولكن..."
‫المقعد مكسور
‫هل تود تبديل الأماكن؟
‫لا، لا، لا بأس
‫اتصلت (كارم) لتوّها
‫ما زالت تضع أهلها في السيارة
‫- أين (بارب) و(توم)؟
‫- طلبت منهما إحضار النبيذ
‫سنرى كم سيستغرق الأمر
‫هل أخذت مسكّن (فايكودين)؟
‫"هذه كانت العملية الحاسمة
‫لفريق (جاينت)، ومجدداً انتصار..."
‫"سيبدأون من خط الـ25 ياردة
‫الخاص بهم"
‫"نجح (مانينغ) بتسديد الكرة
‫(تيكي باربر) يركض بالكرة"
‫تشجع فريق الـ(جاينت)؟
‫سنهزمهم شرّ هزيمة
‫لا بأس، طالما لا نخسر الرهان
‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى الخارج
‫فريق (جاينت) يفوز ببراعة
‫سأذهب عند (إريك)
‫لمشاهدة فريق (تشارجر)
‫- على أي قناة؟
‫- بعض الأناس كرماء
‫فيشترون حزمة البث الفضائي بأكملها
‫- اجلس! نحن نشجع (جاينت)
‫- أكره هذا الفريق!
‫صُن لسانك!
‫لم يضطر (إيه جيه)
‫إلى تناول العشاء نهار الأحد
‫(إيه جيه) يعمل
‫هل تودّ الحصول على عمل؟
‫تفضل، ولكن أولاً أحضر علاماتك الأخيرة
‫واقرأها بصوت عالٍ على مسمع الجميع
‫لا، هذا ما ظننته
‫والآن اذهب وأنهِ فرض
‫اللغة الإسبانية قبل العشاء
‫جهزي الطاولة يا عزيزتي!
‫"مع تجمعهم أمامه
‫إنه يواجه صعوبة..."
‫"ويواجه صعوبة هنا
‫لا يمانع التأكد هنا..."
‫كاد زوج أختي يخسر عينه
‫بسبب بعض المدمنين الحقيرين
‫- هذا رهيب!
‫- صحيح، المصائب تتوالى في عائلتها
‫هل تقصد أن حظهم سيىء؟
‫أم تشعر بأنهم يستحقون ذلك بطريقة ما؟
‫لا أعرف، لكن (جانيس) تجذب المآسي
‫فالتعاسة بمثابة سعادة لها
‫هل تذكّرك بأحد؟
‫حين كنا صغيرين، كانت تتمتع بميزة ما
‫فقد كان شعرها جميلاً
‫وكانت ذات بنية جيدة
‫كان الشبان في عمرها
‫يشترون لي المثلجات
‫ويعطونني بطاقات كرة القاعدة دائماً
‫أي يتملّقونني ليصلوا إليها
‫تبدو هذه غيرة
‫ما من شاب يودّ أن
‫تكون شقيقته سافلة البلدة
‫- ألم تكن مهدداً جنسياً؟
‫- تباً! هلا تحزمين أمرك المختل؟
‫أولاً والدتي والآن تقولين
‫إنني أريد مضاجعة أختي
‫هذا ليس مرضاً، من الطبيعي أن تكون
‫محور مشاعرك الجنسية المبكرة
‫- في الواقع، ربما كان الشعور متبادلاً
‫- يا للهول!
‫وصفتها على أنها "قوية البنية"
‫كم من عصر أمضيتماه في مكتب
‫والدكما تلعبان لعبة "بيت بيوت"؟
‫بغض النظر عن الرابط بينكما
‫ما حصل بين الماضي والآن؟
‫تشاجرت مع والدتي ورحلت
‫ما إن استطاعت
‫ماذا لو غادرت أنت؟
‫ما كان ذلك ليحصل أبداً
‫لأنني لم أكن مثلها، بل كنت مطيعاً
‫- أنت سر أبيك
‫- أجل هذا صحيح
‫- وكل هذا عاد إليك بالمنفعة
‫- هذا صحيح
‫- النجاح والمال
‫- إضافة إلى هذا، ما ورثت أيضاً؟
‫سأقول لك ما الذي ورثته، أمي
‫ضاجعت (جانيس) أحدهم فغادرت
‫وضحكت على كل هذه الترهات
‫ومن ثم انتهت رحلتها فعادت وأمست
‫واحدة منا وهي تريد حصتها الآن
‫لن تحصل على شيء
‫لأنني أنا من عملت جاهداً
‫لذا كل شيء ملكي
‫"حين يشع ضوء القمر في عينيك
‫مثل فطيرة بيتزا كبيرة، إنه الحب"
‫"حين يسطع العالم وكأنك أفرطت
‫في تناول النبيذ، إنه الحب"
‫"ستقرع الأجراس...
‫وستغني..."
‫- ماذا تفعل؟
‫- أطهو، كيف كانت المهمة؟
‫بسيطة، مكان لغسل الملابس
‫في (ويبستر)
‫ارتأيت تحضير العشاء لنا
‫كما نفعل في دياري
‫لديّ باستا (بادان)
‫وهي عبارة عن معكرونة وبطاطا
‫طعام ريفي حقيقي
‫لديّ أيضاً القليل من السلطة
‫ومن ثم شرائح لحم الخنزير
‫والفلفل بالخلّ
‫- صراحة أفتقد هذه الأطباق
‫- أرى السبب
‫عليك أن تنتظر لتحصل على هذا
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫أدركت تلك الليلة عندما قطعت التيار
‫الكهربائي عن الكنيسة
‫- تصرفت بحقارة فعلية
‫- أجل
‫لأنّني كنت قلقاً من أن يصيبك مكروه
‫كلامك رقيق فعلاً
‫أنت لا تفهم
‫(فينسنت)، أحبّك
‫أنا أيضاً أحبّك (جوني كايكز)
‫"عند العاشرة والنصف صباحاً"
‫"الواحدة ونصف، الغداء"
‫"نقطة الوسط"
‫"لا تنظر إلى ساعتك، ليس بعد"
‫"وفّر الأمر، أجبر نفسك على ذلك"
‫"الساعة 10:50، ربما 10:55"
‫"لا تنظر، فكر في الشطائر
‫التي أعدها (جيم)"
‫"عندما تقضم اللقمة الأخيرة
‫يكون نصف هذا اليوم اللعين قد مضى"
‫"لا بد من أنها الساعة الـ11:30
‫انظر إلى زاوية أشعة الشمس"
‫"ربما إنّها الساعة 11:45"
‫حسناً، انظر الآن!
‫تباً!
‫(فينسنت)! اجعل ماء المرحاض تتدفّق
‫(فينسنت)!
‫إنّها لحظة الحقيقة
‫لا يزال الأمر بيد القاضي
‫غير أنهم سيطالبون
‫بـ15 عاماً ومبلغ 4،1 مليون
‫تستطيع الاحتفاظ بالمنزل وبمعاش
‫التقاعد والتأمين على حياة ابنتيك
‫ومعاش (جين) التقاعدي الذي
‫يساوي حوالى الـ110 آلاف دولار
‫- وماذا بعد؟
‫- هذا كل شيء
‫أو تستطيع الخضوع لمحاكمة
‫15 عاماً!
‫ما زلت شاباً وستمسي بعد 15
‫عاماً في الـ67 من عمرك
‫إنها السنوات الذهبية مع أحفادك
‫هل عليّ تقديم خطبة رسمية؟
‫تعرف أن الخطبة هي جزء من ذلك
‫دائماً، بل بالأحرى هي الأهم
‫سأقبل بالتسوية
‫معاش تقاعد (جيني)؟
‫كانت تعمل في متجر لبيع
‫ربطات العنق في (وانامايكرز)
‫لقد التقينا هناك
‫"سأذكر قضيتي"
‫- "متأكد من أنني عشت حياة غنية..."
‫- "مدينة (نيويورك)، (نيو جيرسي)"
‫لا يوجد مزيج (موكا)؟
‫كنت أتوق إلى تناول التوت الطازج
‫هذا الصباح، إلا أن أمي لم تتسوق بعد
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫طلب مني (فين) مرافقته
‫إلى المدينة لمشاهدة فيلم
‫إلا أنني لم أرغب في ذلك وقلت له
‫إن بإمكانه الذهاب إذا ما أراد، وفعل
‫- حقاً؟
‫- أجل، حقاً
‫لا تكلميني بهذه اللهجة
‫أعرف، أنا آسفة
‫الأمر وما فيه...
‫هو لا يفهم
‫لا أعرف حتى ما الذي يفكر فيه مؤخراً
‫فهو يمضي في شقة (جيفري) وقتاً
‫أكثر مما يمضيه معي
‫هل تعرفين مع من عليك التكلم
‫بهذه الأمور؟ مع أمك
‫في خلال هذا العام الذي أمضيناه معاً
‫رأيت الجانب الأناني منه
‫"سأعود باكراً"، قال هذا
‫قال هذا بالفعل!
‫حسناً، ربما حسب أنك تريدينه
‫أن يذهب، فقد قلت له ذلك
‫أجل أو ربما انتهت علاقتنا في لاوعيه
‫فنحن ننام معاً في شقة (جيفري)
‫فيفضل (فين) النوم على الأرض
‫معظم الأوقات فيما أنا هناك من أجله
‫حسناً يا عزيزتي حين تعيشين
‫في الخطيئة مع شاب ما
‫- لا تستطيعين التوقع منه أن...
‫- أعيش في ماذا؟ يا للهول!
‫عليك التكلم مع أمك في هذه الأمور
‫هل ذهبت لمقابلة ذاك المفتش
‫في قسم منح رخص البناء؟
‫كنت سأذهب الجمعة
‫حين لا تكون جداول العمل حافلة
‫لا تذهب!
‫"الذي يجثو"
‫"فليظهر السجل أنني تقبلت المساوىء"
‫"وقمت بالأمر على..."
‫تباً!
‫مهلاً! مهلاً!
‫- يا للهول! هل أنت على ما يرام؟
‫- لماذا ركنت سيارتك هنا؟
‫عذراً؟ أنا أحضر بريدي
‫وأنت من يقود مثل المجانين
‫- لمَ لم تعمل الوسائد الهوائية؟
‫- لقد أخرجها أحدهم وباعها
‫باعها؟ ومن تراه يقدم على هكذا أمر؟
‫اسمع، أنا آسف للغاية
‫كنت على عجلة من أمري
‫- إذاً تعترف أنه خطأك
‫- أجل كلياً
‫دعني أحصي الضرر هنا وسأكمل طريقي
‫لا، علينا أن نرفع تقريراً للشرطة
‫هل تحمل هاتفاً؟
‫لا، جدياً، ما رأيك بـ500 دولار؟
‫انظر، لقد تلقيت
‫القسم الأكبر من الضربة
‫كي تتصل بشركة التأمين
‫للإبلاغ عني؟ لا شكراً
‫لن أقوم بهذا، 600؟
‫اسمع، لا أريد خوض جدال هنا
‫منزلي يقع عند المرتفع هناك
‫سنتصل بالشرطة وسيأتون على الفور
‫أشعل أضواء التحذير!
‫دعني آتى بأوراق التسجيل!
‫اللعنة!
‫أيها الحقير الوضيع!
‫تباً!
‫(توني)؟ كنت ماراً لرؤيتك
‫- أنا في طريقي إلى المنزل
‫- المسألة هي أنني لم أسمع عنك
‫- ذلك الحقير بشأن تلك المسألة؟
‫- أجل
‫سيتطلب الأمر مجهوداً هائلاً
‫لكن (جون) كان يعوّل
‫على هذه المسألة
‫كما أن (جيني) تحتاج إلى المال
‫من أجل (أليغرا) والعائلة
‫ماذا؟
‫- لقد غيّر الشروط
‫- ماذا؟ أيريد حصة أكبر لفمه الجشع؟
‫لا، أصغر في الواقع
‫يريد المنزل
‫يودك أن تفرغه من أجل شقيقته
‫وبسعر ضئيل
‫بنصف السعر في الواقع
‫لكن بمسألة (نيو أورلينز)
‫سيخفض 2 في المئة من رسومه
‫وسيضمن أن يبيعها ذانك الأحمقان
‫أحسب أن المتسول لا يمكنه أن يشارط
‫وأسوأ ما في الأمر هو أنه عليّ
‫إقناع (جيني) بالفكرة بطريقة ما
‫أخذتني (غاب)
‫إلى متجر البلاط المغربي
‫بالمناسبة، لا أود إزعاجك
‫لكن هل أتى (سيل) للزيارة؟
‫أجل كنت أنوي إخبارك، غير
‫أن الحظ لم يحالفه مع ذاك المفتش
‫- حقاً؟ أنت تمزح
‫- لا، أنا آسف
‫- هل جلب له هدية؟
‫- بل نقداً
‫إذاً إلى أي مدى ضغط على الرجل؟
‫(كارم)، (سيل) يعرف ما يفعله
‫اسمعي، أعرف أن ظنك قد خاب
‫لكن عليّ أن أعبّر عن رأيي
‫اطرحيه للبيع وستحصلين على
‫سعر جيد
‫سيعود عليك بـ30 بالمئة على استثمارك
‫إذاً هل انتهى الأمر
‫هل ستستسلم بكل بساطة؟
‫لا أظنّني سمعت هذا من قبل
‫اسمعي لقد رفض الرجل
‫إلى أي مدى ستذهبين بالموضوع؟
‫أولئك السفلة!
‫مخططاتي لسنة كاملة ذهبت سدى!
‫يسمحون للناس
‫ببناء تلك الأبنية القبيحة!
‫هل تودين الخروج
‫لتناول العشاء الليلة على الأقل؟
‫لمَ لا نضع سجادة مستطيلة هنا؟
‫أو سجادة مدورة ضخمة بطراز شرقي؟
‫يمكنها أن تخفف من الصدى وتضفي
‫جواً من الدفء على المكان
‫أفضل أن ننفق المال على ما هو
‫أهم الآن، أي على ستائر النوافذ
‫سيد (ساكريموني)
‫خلال الفترة الزمنية التي بدأت
‫تقريباً في الأول من يناير عام 1996
‫وحتى يومنا الحالي
‫هل تم توظيفك من قبل
‫أو تعاملت مع عائلة من
‫الجريمة المنظمة في (نيويورك)
‫- تحت اسم (لا كوزا نوسترا)؟
‫- أجل
‫"قدم (ساكريموني) خطابه الرسمي
‫اليوم في المحكمة الفدرالية"
‫"واعترف بارتباطه لـ10 سنوات على
‫الأقل جمعه بعصابة (لا كوزا نوسترا)"
‫هذا مغثٍ!
‫كان من الممكن أن يكون الوضع أسوأ
‫فكان من الممكن أن ينقلب ضدنا
‫هل تمازحني؟
‫لا يجدر بك الاعتراف أبداً
‫بوجود هذه العصابة، أبداً
‫كان عليه مواجهة المحكمة كرجل
‫سجنت لعشرين سنة
‫ماذا؟
‫اعترف (جوني ساك) بذنبه سمعت ذلك
‫على الراديو وسيسجن لمدة 15 عاماً
‫تباً!
‫- أنت! توقف! انتظر دقيقة!
‫- هل أنت صاحب هذه السيارة؟
‫أجل، عندي مكان خاص في المرأب
‫دخلت لنصف ساعة على الأكثر
‫وهل منعتم الركن في هذه المنطقة؟
‫إنه أمر بمصادرة جميع
‫أملاك (جون ساكريموني)
‫لا، لا، لقد اشتريت السيارة من زوجته
‫إن قامت بذلك، فقد خالفت
‫أمر المحكمة بتجميد ممتلكاته
‫بالطبع باعتها
‫دفعت ثمنها 25 ألف دولار نقداً
‫ستباع في المزاد العلني في مايو
‫في (بارسيباني)
‫إن كنت تحبّها كثيراً، ابتعها مجدداً
‫هذا جنون! يا لك من حقير نذل!
‫إن تابعت على هذا المنوال
‫سأطلب شاحنة لاعتقالك أيضاً
‫حسبت أن ذاك الحثالة كان صديقي
‫في يوم من الأيام، آمل أن يموت هناك
‫هل تعرف كيف يبدو الأمر؟
‫ليتني كنت في المحكمة
‫كي أرمي الحمض في وجهه
‫- فقط لأبعد نفسي
‫- عذراً يا (توني)
‫أردت أن أسألك... كنت أتساءل
‫عن منزل آل (ساكريموني)
‫- ماذا عنه؟
‫- بما أن السيد (ساكريموني) متهم
‫أتظن أنه باستطاعتي
‫الكف عن العمل عندهم؟
‫- ماذا قلت يا (سال)؟
‫- لا أعرف
‫رجل جزّ المرجة قال لتوّه
‫إن (جون) مذنب، يا (تي)
‫- اعترف بذنبه يا (سال)، مفهوم؟
‫- أجل، حسناً
‫لا وجود لما يُسمى محاكمة
‫مع هذه الحكومة اللعينة
‫ربما صعقوه بالكهرباء وضربوه
‫من دون رحمة بخرطوم مطاطي
‫- هل فكرت في هذا؟
‫- لا، لكن الأمر منطقي
‫لا تلطخ سمعته يا (سال)
‫- إذاً في ما يخصّ الباحة...
‫- هل تصدق هذا الرجل؟
‫انتهيت من العمل، هيا دعنا
‫نشاهد الأقراص الرقمية هذه
‫"تقدم على 35 أو 40 منهم"
‫"من دون ربح في البطولة المشتركة
‫بين المحترفين والجامعات"
‫"3 مرات على التوالي
‫إلى الجانب الأقرب"
‫- "يعترض طريقه، ويحقق هدفاً"
‫- (ميد)، ضعي الطبق في الداخل
‫- مرحباً، أين (كريستوفر)؟
‫- مرحباً
‫خرج لحضور اجتماع
‫لجمعية المدمنين المجهولي الهوية
‫- (توني)؟
‫- أجل
‫- أردت فقط أن أشكرك
‫- أنت على الرحب والسعة!
‫لم يقم أحد بأمر غاية في...
‫غاية في...
‫- ليس بالأمر المهم يا (جانيس)، فعلاً
‫- آسفة
‫"(توني)، هل أحضرت النبيذ؟
‫أمسينا جاهزين تقريباً"
‫ما الذي جرى؟
‫- (جان)؟
‫- لا أحد يعلم ما الذي يدور في رأسي
‫ما الخطب؟ ما الذي جرى؟
‫إنها سعيدة بالمنزل
‫عزيزتي، لا بأس
‫لا بأس
‫- هيا، هل أنت على ما يرام؟
‫- أجل
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس